Como jugador, quiero poder jugar a este juego con otro jugador para disfrutar de él con un amigo.

Como usuario, quiero poder jugar solo por mi cuenta contra la máquina sin necesidad de otra persona para mejorar mis habilidades en este juego.

Como jugador, quiero poder analizar como la máquina juega contra sí misma para aprender nuevos movimientos y ver cómo mejorar

Como usuario, quiero enfrentar diferentes niveles de dificultad de la máquina entre si para ver cuál gana más partidas y cómo funcionan los algoritmos.
